Repository: NingMoe/kuner
Catalog: tjk/Config/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# formattiptwo
source: KUKE will automatically the close password function, and new data will not be protected!
ja: パスワードが削除されます。新しいデータは保護されません。
zh_hans: 酷壳将自动关闭密码功能，新的数据不受保护！
zh_hant: 酷殼將自動關閉密碼功能，新的資料不受保護！

# formattipthree
source: You will lose your pictures, videos, music and documents, etc. permanently
ja: 写真、ビデオ、音楽、書類などのファイルは永久に失われるので、注意してください！
zh_hans: 你会永远失去你的图片，视频，音乐，文档等文件。
zh_hant: 你會永遠失去你的圖片，影片，音樂，文檔等檔。

# formattipfour
source: This will delete all media and document, and reset setting and security code
ja: KUKEにある全部のデータは削除され、回復できません！
zh_hans: 酷壳内的数据会全部删除，且不可恢复！
zh_hant: 酷殼內的資料會全部刪除，且不可恢復！

# formattiptosure
source: Erase All Content and Settings
ja: フォーマットしたら、どうなるの？
zh_hans: 格式化后会怎么样？
zh_hant: 格式化後會怎麼樣？

# inputsecret
source: Enter Security Code
ja: パスワード入力
zh_hans: 输入密码
zh_hant: 輸入密碼

# setsecret
source: Set Security Code
ja: パスワード設定
zh_hans: 设置密码
zh_hant: 設置密碼

# checksecret
source: Re-enter your Security Code
ja: パスワード確定
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# findsecret
source: Retrieve Security Code
ja: パスワードをお忘れ
zh_hans: 找回密码
zh_hant: 找回密碼

# setsecrettipone
source: Setup password and protect privacy
ja: 大切なファイルを保護するには、パスワード推奨
zh_hans: 设置密码，保护隐私！
zh_hant: 設置密碼，保護隱私！

# setsecrettiptwo
source: Other iPhones connecting to your KUNER Case are unable to see files without password.
ja: `別のiPhoneがこのKUKEに接続する場合は、パスワードが知らなければファイルにアクセスできません。
zh_hans: 其他手机连接你的酷壳、不知道密码就看不到文件哦~
zh_hant: 其他手機連接你的酷殼、不知道密碼就看不到檔哦~

# faultsecret
source: Incorrect
ja: 一致しません
zh_hans: 密码错误
zh_hant: 密碼錯誤

# useqtoclosesecret
source: Use password to close security code
ja: セキュリティ質問でパスワードを解除
zh_hans: 使用密保关闭安全码
zh_hant: 使用密保關閉安全碼

# entersecret
source: Enter Security Code
ja: パスワードを入力します
zh_hans: 输入安全码
zh_hant: 輸入安全碼

# forgetsecret
source: Forget
ja: お忘れ
zh_hans: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

# enterq
source: Answer Security Question
ja: セキュリティ質問を答える
zh_hans: 回答密保问题
zh_hant: 回答密保問題

# thesecret
source: Security Code is
ja: 最終のパスワードは？
zh_hans: 最终安全码是
zh_hant: 最終安全碼是

# setquestion
source: Set Security Code
ja: セキュリティ質問の設定
zh_hans: 设置密保
zh_hant: 設置密保

# secretnotsame
source: Two times the password is different. Please enter again
ja: パスワードが一致しません。もう一度入力してください。
zh_hans: 两次密码不同，请重新输入
zh_hant: 兩次密碼不同，請重新輸入

# closesecretsuccess
source: Security code was successfully closed
ja: パスワードは解除成功
zh_hans: 安全码关闭成功
zh_hant: 安全碼關閉成功

# closesecretfail
source: Security code was failed to close
ja: パスワードは解除失敗
zh_hans: 安全码关闭失败
zh_hant: 安全碼關閉失敗

# secretquestion
source: Question
ja: 質問
zh_hans: 密保问题
zh_hant: 密保問題

# selectquestion
source: Select a Security Question
ja: セキュリティ質問を選択
zh_hans: 选择密保问题
zh_hant: 選擇密保問題

# answerofq
source: Answer
ja: 回答
zh_hans: 密保答案
zh_hant: 密保答案

# enteranswerofq
source: Enter Security Answer (1 ~ 25 chars)
ja: （1~25文字）
zh_hans: 输入密保答案（1~25个字符）
zh_hant: 輸入密保答案（1~25個字元）

# otherq
source: Others
ja: その他
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# questionone
source: Which city do you like best?
ja: あなたの一番好きな都市
zh_hans: 您最喜欢哪一个城市？
zh_hant: 您最喜歡哪一個城市？

# questiontwo
source: Which day is your father’s birthday?
ja: お父さんの誕生日
zh_hans: 您的父亲的生日是哪天？
zh_hant: 您的父親的生日是哪天？

# questionthree
source: Which day is your mother’s birthday?
ja: お母さんの誕生日
zh_hans: 您的母亲的生日是哪天？
zh_hant: 您的母親的生日是哪天？

# questionfour
source: Which animal do you like best?
ja: あなたの一番好きな動物
zh_hans: 您最喜欢什么动物？
zh_hant: 您最喜歡什麼動物？

# questionfive
source: Which music star do you like best?
ja: あなたの一番好きな歌手
zh_hans: 您最喜欢哪一个明星？
zh_hant: 您最喜歡哪一個明星？

# questionsix
source: Which football team do you like best?
ja: あなたの一番好きなチーム
zh_hans: 您最喜欢哪一个球队？
zh_hant: 您最喜歡哪一個球隊？

# questionseven
source: What is your ideal job?
ja: あなたの理想の仕事
zh_hans: 您理想的工作是什么？
zh_hant: 您理想的工作是什麼？

# questioneight
source: What is your student number?
ja: あなたの学籍番号
zh_hans: 您的学号是什么？
zh_hant: 您的學號是什麼？

# questionnine
source: What is your job number?
ja: あなたの職員番号
zh_hans: 您的工号是什么？
zh_hant: 您的工號是什麼？

# questionten
source: Where is your place of birth?
ja: あなたの出身地
zh_hans: 您的出生地是哪里？
zh_hant: 您的出生地是哪裡？

# questioneleven
source: What is your father’s name?
ja: お父さんの名前
zh_hans: 您父亲的姓名是什么？
zh_hant: 您父親的姓名是什麼？

# questiontwelve
source: What is your mother’s name?
ja: お母さんの名前
zh_hans: 您母亲的姓名是什么？
zh_hant: 您母親的姓名是什麼？

# selectq
source: Select Question:
ja: 質問を選択してください
zh_hans: 选择问题
zh_hant: 選擇問題

# keepuseoldsecret
source: Continue to use the old password?
ja: 古いパスワードを使い続けますか。
zh_hans: 继续使用旧密码？
zh_hant: 繼續使用舊密碼？

# resetsecret
source: Set New Security Code
ja: 新たなパスワードを設定します
zh_hans: 设置新密码
zh_hant: 設置新密碼

# faultquestion
source: Incorrect Security Answer
ja: 提供された認証情報は、登録されている情報とは一致しません。
zh_hans: 密保答案错误
zh_hant: 密保答案錯誤

# issuretosetsecret
source: Confirm to setup password?
ja: パスワードを設定します。よろしいですか？
zh_hans: 确定设置密码？
zh_hant: 確定設置密碼？

# setsecrettip
source: The password will protect your privacy on the data in KUNER Case, and if you forget the password, the password security will be unable to retrieve the password
ja: KUKEに保存したデータはパスワードに保護されます。パスワードを忘れた場合は、セキュリティ質問でパスワードを削除できますが、パスワードを回復できません。
zh_hans: 密码将对您的酷壳内数据进行隐私保护，忘记密码，密保将无法找回密码
zh_hant: 密碼將對您的酷殼內資料進行隱私保護，忘記密碼，密保將無法找回密碼

# formattingTips
source: When you forget password and secret password protection. If you want to continue to use the KUKE need to format the cool shell. Please Click on this—>
ja: パスワードとセキュリティ質問を両方とも忘れてしまった場合は、KUKEをフォーマットしなければ使えません。クリック—>
zh_hans: 密码、密保全部忘记时，若想继续使用酷壳需要格式化酷壳。点击—>
zh_hant: 密碼、密保全部忘記時，若想繼續使用酷殼需要格式化酷殼。點擊—>

# formatkuke
source: Format the KUKE
ja: KUKEをフォーマットする
zh_hans: 格式化酷壳
zh_hant: 格式化酷殼

# suretosetsecretquestion
source: Security question & answer are limited 1-25 characters.
ja: セキュリティ質問と答えは1~25文字を設定してください。
zh_hans: 确认密保问题或答案满足1~25个字符~
zh_hant: 確認密保問題或答案滿足1~25個字元~

# setsecretsuccess
source: Set Security Code Successfully
ja: パスワード設定成功
zh_hans: 安全码设置成功
zh_hant: 安全碼設置成功

# setsecretfail
source: Set Security Code Failed
ja: パスワード設定失敗
zh_hans: 安全码设置失败
zh_hant: 安全碼設置失敗

# entersecretquestion
source: Enter security question (1-25 characters)
ja: セキュリティ質問を入力してください。（1~25文字）
zh_hans: 输入密保问题（1~25个字符）
zh_hant: 輸入密保問題（1~25個字元）

# cooperate
source: Connect Us
ja: 業務提携
zh_hans: 商务合作
zh_hant: 商務合作

# formatdefault
source: Format
ja: フォーマット
zh_hans: 格式化
zh_hant: 格式化

# selectfile
source: Select files
ja: ファイルを選択
zh_hans: 选择文件
zh_hant: 選擇檔

# musicdirnamenotempty
source: Songs list cannot be emptied!
ja: 再生リストの名前を入力してください！
zh_hans: 歌单名称不可为空！
zh_hant: 歌單名稱不可為空！

# photodirnamenotempty
source: Album name cannot be emptied
ja: アルバムの名前を入力してください！
zh_hans: 相册名称不可为空！
zh_hant: 相冊名稱不可為空！

# namecontantunuseablechar
source: Illegal characters are contained in the name
ja: 特殊文字は利用できません
zh_hans: 名称包含不合法的字符！
zh_hant: 名稱包含不合法的字元！

# existmusicdirname
source: The Playlist already existed
ja: 作成したい再生リストは既に有りました
zh_hans: 需要创建的歌单已经存在！
zh_hant: 需要創建的歌單已經存在！

# existphotodirname
source: The album already existed
ja: アルバムは既に有りました
zh_hans: 需要创建的相册已经存在！
zh_hant: 需要創建的相冊已經存在！

# createfail
source: Create Failed
ja: 作成失敗
zh_hans: 创建失败!
zh_hant: 創建失敗!

# createmusicdirname
source: New Playlist
ja: 再生リストを作成
zh_hans: 创建歌单
zh_hant: 創建歌單

# entermusicdirname
source: Enter a Name for This Playlist
ja: 再生リストの名前を入力してください
zh_hans: 输入歌单名称
zh_hant: 輸入歌單名稱

# createphotodirname
source: New Album
ja: アルバムを作成
zh_hans: 创建相册
zh_hant: 創建相冊

# enterphotodirname
source: Enter a Name for This Album
ja: アルバムの名前を入力してください
zh_hans: 输入相册名称
zh_hant: 輸入相冊名稱

# openunknowfileusethirdAPP
source: The file type is unrecognized, would you like to open it by other APP
ja: 対応していないフォーマットです。他のアプリで開きますか。
zh_hans: 该文件类型无法识别，是否选择其他应用打开
zh_hant: 該檔案類型無法識別，是否選擇其他應用打開

# yesto
source: Yes
ja: はい
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# notto
source: No
ja: いいえ
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# downloadnotcomplete
source: Download uncompleted
ja: ダウンロードは完成しません
zh_hans: 下载未完成
zh_hant: 下載未完成

# musicdirname
source: Playlist
ja: 再生リスト
zh_hans: 歌单
zh_hant: 歌單

# photodirname
source: Album
ja: アルバム
zh_hans: 相册
zh_hant: 相冊

# keunlink
source: KUNER Case Disconnected
ja: KUKEは異常に切れました
zh_hans: 壳已异常断开
zh_hant: 殼已異常斷開

# moveveidoout
source: Export videos from KUNER into iPhone
ja: ビデオをiPhoneにエクスポート
zh_hans: 视频导出至手机相册
zh_hant: 影片匯出至手機相簿

# selectvideo
source: Select
ja: ビデオを選択
zh_hans: 选择视频
zh_hant: 選擇影片

source: Getting…
ja: 読み込み中...
zh_hans: 正在获取中...
zh_hant: 正在獲取中...

# phonevideo
source: iPhone video recording
ja: iPhoneにあるビデオ
zh_hans: 手机视频
zh_hant: 手機影片

# phonephoto
source: iPhone album
ja: iPhoneのアルバム
zh_hans: 手机相册
zh_hant: 手機相簿

# phonenotvideotip
source: Please create an album in iPhone to store the exported videos
ja: ビデオをエクスポートするには、iPhoneにアルバムを新規作成してください。
zh_hans: 请在手机中新建相册，存储导出视频
zh_hant: 請在手機中新建相簿，存儲匯出影片

# photounabletosys
source: Photo cannot be exported to iPhone album
ja: 写真はiPhoneのアルバムにエクスポートできません
zh_hans: 图片无法导出到系统相册
zh_hant: 圖片無法匯出到系統相簿

# phonenotvideotiptwo
source: No video in iPhone album
ja: iPhoneのアルバムにビデオがありません
zh_hans: 手机相册中无视频
zh_hant: 手機相冊中無影片

source: Share to
ja: にシェアする
zh_hans: 分享到
zh_hant: 分享到

# wxfriend
source: WeChat friends
ja: WeChat
zh_hans: 微信好友
zh_hant: 微信好友

# wxcircle
source: Moments
ja: モーメンツ
zh_hans: 朋友圈
zh_hant: 朋友圈

# sorrytosharegif
source: Sorry, GIF format cannot be shared
ja: すみません。ローカルのGIFファイルをシェアできません
zh_hans: 抱歉，无法分享本地GIF格式的文件
zh_hant: 抱歉，無法分享本地GIF格式的檔

# notgetphotodetail
source: Don’t retrieve the shared pictures info. Please try again later
ja: シェアする写真も情報は見つかりません。しばらくしてからやり直してください。
zh_hans: 暂未获取到分享的图片信息，请稍候再试
zh_hant: 暫未獲取到分享的圖片資訊，請稍候再試

# lowpowertiptitle
source: Low Batttery Reminder
ja: バッテリー低下
zh_hans: 低电提醒
zh_hant: 低電提醒

# tenpecentpowertip
source: 10% battery remaining. Please charge KUNER Case.
ja: KUKEはバッテリー残量が10％しかありません。早速充電してください！
zh_hans: 酷壳电量还剩10%，请及时充电！
zh_hant: 酷殼電量還剩10%，請及時充電！

# belowtenpecentpowertip
source: KUNER Case battery is less than 10% remaining
ja: KUKEはバッテリー残量が10％以下です。早速充電してください！
zh_hans: 酷壳电量不足10%，请及时充电！
zh_hant: 酷殼電量不足10%，請及時充電！

# existdirwhencopydir
source: Selected folder already exists in the target folder. Please reselect
ja: 元のファイルはコピー先に含まれています。選択し直してください。
zh_hans: 复制文件夹包含于目标文件夹，请重新选择
zh_hant: 複製資料夾包含於目的檔案夾，請重新選擇

# deletefailforunlinkke
source: KUNER Case Disconnected, delete failed
ja: KUKEとの接続が切れました。削除失敗しました。
zh_hans: 壳已断开，删除失败！
zh_hant: 殼已斷開，刪除失敗！

# opearateerror
source: Operation Error
ja: エラーが
zh_hans: 操作发生异常
zh_hant: 操作發生異常

# goontodo
source: Continue
ja: 続きます
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# allphoto
source: All pictures
ja: 全ての写真
zh_hans: 所有图片
zh_hant: 所有圖片

# photohidden
source: Hide
ja: 隠す
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

# photobig
source: Panorama Photos
ja: パノラマ
zh_hans: 全景
zh_hant: 全景

# photocollect
source: Collection
ja: お気に入り
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

# photodelete
source: Recently deleted
ja: 最近削除した項目
zh_hans: 最近删除
zh_hant: 最近刪除

# photoall
source: Camera roll
ja: 写真
zh_hans: 相机胶卷
zh_hant: 相機膠捲

# photodelay
source: Time lapse shooting
ja: タイムラプス
zh_hans: 延时拍摄
zh_hant: 延時拍攝

# photoslow
source: Slow motion
ja: スロー
zh_hans: 慢动作
zh_hant: 慢動作

# photoadd
source: Recently added
ja: 最近追加した項目
zh_hans: 最近增加
zh_hant: 最近增加

# photolian
source: Burst shot
ja: 連続撮影
zh_hans: 连拍
zh_hant: 連拍

# importfail
source: Import Failed
ja: インポート失敗
zh_hans: 导入失败
zh_hant: 導入失敗

# importfailoffile
source: Cannot Get File
ja: インポート失敗（ファイルが読み込み失敗）
zh_hans: 导入失败(文件获取失败)
zh_hant: 導入失敗(檔獲取失敗)

# importfailofbigfile
source: Import Failed，File is too big(more than 4G)
ja: インポート失敗 ファイルが大きすぎます（4Gより大きい）
zh_hans: 导入失败，文件过大(大于4G)
zh_hant: 導入失敗，檔過大(大於4G)

# importphoto
source: Importing
ja: 写真をインポート
zh_hans: 导入图片
zh_hant: 導入圖片

# importvideo
source: Importing
ja: ビデオをインポート
zh_hans: 导入视频
zh_hant: 導入視頻

# localnotitipone
source: New photo found, import them to KUNER quickly
ja: 新しい写真を摂ったねぇ！早くKUKEにバックアップしよう～
zh_hans: 拍了新照片？快导进酷壳备份吧~
zh_hant: 拍了新照片？快導進酷殼備份吧~

# localnotitiptwo
source: Memory space on iPhone is insufficient! Please quickly use KUKE to download videos and music, to free up the space of iPhone
ja: iPhoneの空き領域不足！ビデオ、音楽を早くKUKEにダウンロードしよう！iPhoneのストレージ不要ですよ～
zh_hans: 手机存储空间不足！快使用酷壳下载视频、音乐，不占手机空间哒
zh_hant: 手機存儲空間不足！快使用酷殼下載視頻、音樂，不占手機空間噠

# localnotitipthree
source: Videos, music and photo are stored in KUNER, release more storage for iPhone.
ja: ビデオ、音楽、写真はiPhoneのストレージを使用すぎる！マイKUKEで>>
zh_hans: 视频、音乐、图片占了太多手机空间！使用【我的酷壳】分担 >>
zh_hant: 視頻、音樂、圖片占了太多手機空間！使用【我的酷殼】分擔 >>

# gettingkukeinfo
source: Loading...
ja: KUKEのストレージ情報を読み込んでいます...
zh_hans: 正在获取酷壳容量信息...
zh_hant: 正在獲取酷殼容量資訊...

# readinfoerror
source: Reading data error. Please try formatting.
ja: データ読み込み異常。フォーマットを試してください。
zh_hans: 数据读取异常，请尝试格式化。
zh_hant: 資料讀取異常，請嘗試格式化。

# readinfoerrorforrestart
source: Reading data error. Please try restart application .
ja: データ読み込み異常。アプリを再起動を試してください。
zh_hans: 数据读取异常，请尝试重启应用。
zh_hant: 資料讀取異常，請嘗試重啟應用。

# topicTitle
source: Topic
ja: トッピング
zh_hans: 专题
zh_hant: 專題

# videocacle
source: 该视频已缓存
ja: キャッシュ完成
zh_hant: 該影片已緩存

# musiccacle
source: 该音乐已缓存
ja: キャッシュ完成
zh_hant: 該音樂已緩存

# selectvideocecle
source: 选择下载的剧集
ja: ダウンロードするビデオを選択
zh_hant: 選擇下載的劇集

# selectfilececle
source: 选择下载的文件
ja: ダウンロードするファイルを選択
zh_hant: 選擇下載的檔

# selectaudiocecle
source: 选择下载的音乐
ja: ダウンロードする音楽を選択
zh_hant: 選擇下載的音樂

# allcacle
source: 已全部缓存
ja: 全部キャッシュ完成
zh_hant: 已全部緩存

# deletedownloadedtip
source: 文件已被删除，是否要删除此下载记录？
zh_hant: 檔已被刪除，是否要刪除此下載記錄？

# downloadbroken
source: 酷壳已经断开，无法下载当前资源。
zh_hant: 酷殼已經斷開，無法下載當前資源。

# downloaderrorspace
source: 酷壳空间不足，无法下载当前资源。
zh_hant: 酷殼空間不足，無法下載當前資源。

# downloadtitle
source: 下载提示
zh_hant: 下載提示

# loadfailed
source: 加载失败，请重试
zh_hant: 載入失敗，請重試

# downloadingfulltip
source: 当前已达下载任务上限（99个）,请稍后添加新的任务
zh_hant: 當前已達下載任務上限（99個）,請稍後添加新的任務

# downloadingtip
source: 下载任务进行中
zh_hant: 下載任務進行中

# neterror
source: 网络错误，请检查网络
zh_hant: 網路錯誤，請檢查網路

# downloadvideopath
source: Downloaded Video
ja: ダウンロードしたビデオ
zh_hans: 下载的视频
zh_hant: 下載的影片

# downloadaudiopath
source: Downloaded Audio
ja: ダウンロードした音楽
zh_hans: 下载的音乐
zh_hant: 下載的音樂

# downloadpicturepath
source: Downloaded Picture
ja: ダウンロードした画像
zh_hans: 下载的图片
zh_hant: 下載的圖片

# downloaddocumentpath
source: Downloaded Document
ja: ダウンロードした書類
zh_hans: 下载的文档
zh_hant: 下載的文檔

# updatetips
source: Firmware Update
ja: 更新ティップス
zh_hans: 更新提示
zh_hant: 更新提示

# updatetipscontent
source: KUNER case in the upgrade process will be disconnected. Please manually open KUNER case after 5 seconds.
ja: ファームウェア更新が必要です。更新する期間、KUKEとの接続が切れます。5秒後手動でKUKEをONにしてください。
zh_hans: 固件需要更新，过程中酷壳会断开连接，5秒后请手动开启酷壳。
zh_hant: 固件需要更新，過程中酷殼會斷開連接，5秒後請手動開啟酷殼。

# charge_model_know
source: OK
ja: わかりました
zh_hans: 知道了
zh_hant: 知道了

# charge_model_title
source: Battery Saving Mode:
ja: KUKE節電モードとは：
zh_hans: 酷壳省电模式描述：
zh_hant: 酷殼省電模式描述：

# charge_model_msg
source: 1. To save power of KUNER Case and prolong service time of memory expansion 2. Power of iPhone and KUNER Case declines in same proportion 3. KUNER Case stops charging iPhone 10 minutes after app runs in the back office
ja: 1.KUKEのバッテリーを節約して、ストレージ拡張機能を長く使えます。 2.iPhoneとKUKEのバッテリー残量を同一水準に保持します。 3.アプリをバックグラウンドにする場合は、10分間後、iphoneへの充電を停止します。
zh_hans: 1.节省酷壳自身电量，延长扩容功能使用时间 2.手机与酷壳电量同比下降 3.APP推至后台时，10分钟后酷壳停止为iphone充电
zh_hant: 1.節省酷殼自身電量，延長擴容功能使用時間 2.手機與酷殼電量同比下降 3.APP推至後臺時，10分鐘後酷殼停止為iphone充電

# charge_model_msg_two
source: To save power of KUNER Case and prolong service time of memory expansion.KUNER Case stops charging iPhone 10 minutes after app runs in the back office
ja: 節電モードをオンにするには、KUKEのバッテリーを節約して、ストレージ拡張機能を長く使えます。節電のため、アプリをバックアップにする場合は、ダウンロード任務がないなら、KUKEの電源をオフにします。
zh_hans: 开启省电模式，酷壳节省自身电量，用于延长扩容功能使用时间。为了节省电量，当APP退至后台，无后台任务时酷壳会断开连接。
zh_hant: 開啟省電模式，酷殼節省自身電量，用於延長擴容功能使用時間。為了節省電量，當APP退至後臺，無幕後工作時酷殼會斷開連接。

# pdf_cannotopen
source: This documents more than 80MB size is not supported. Please open it with 3rd-party app.
ja: 80M超えのファイルを対応していません。他のアプリで開きますか。
zh_hans: 暂不支持80M大小以上文档，是否尝试第三方打开
zh_hant: 暫不支持80M大小以上文檔，是否嘗試協力廠商打開

# calculatefilessize
source: Calculating the size
ja: ファイルサイズを計算しています
zh_hans: 正在计算大小
zh_hant: 正在計算大小

source: Share
ja: シェア
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

source: More
ja: その他
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

source: Battery Saving
ja: 省電力モード
zh_hans: 省电模式
zh_hant: 省電模式

# downloadingpicmsg
source: Picture is downloading...
ja: 画像ダウンロード中...
zh_hans: 图片正在下载中...
zh_hant: 圖片正在下載中...

# notshowtopictip
source: The special topics cannot be shown on homepage
ja: このトッピングはホームページで表示しません～
zh_hans: 该专题将不会在首页显示～
zh_hant: 該專題將不會在首頁顯示～

# copyto
source: Copy file to
ja: にファイルをコピー
zh_hans: 拷贝文件至
zh_hant: 複製檔案至

source: Save Field
ja: 保存位置
zh_hans: 保存位置
zh_hant: 保存位置

# copynokuke
source: It is not connected to the kuke. Please connect to the kuke, then reopen the file.
ja: KUKEに接続していません。接続してから、ファイルを開き直してください。
zh_hans: 未连接酷壳。请连接酷壳后重新打开此文件
zh_hant: 未連接酷殼。請連接酷殼後重新打開此檔

# copysavetokuke
source: Copy and save the file to the memory of kuke
ja: ファイルをKUKEに保存
zh_hans: 将文件保存到酷壳存储
zh_hant: 將檔案保存到酷殼存儲

# musictimerplay
source: set-time music playing
ja: 音楽再生の自動停止
zh_hans: 音乐定时播放
zh_hant: 音樂定時播放

source: Don’t Open
ja: 不使用
zh_hans: 不开启
zh_hant: 不開啟

# playcurrentmusic
source: Stop after playing current music selection
ja: 現在の音声を再生した直後
zh_hans: 播放完当前声音停止
zh_hant: 播放完當前聲音停止

# savetofeedback
source: Feedback Message
ja: 伝言
zh_hans: 留言反馈
zh_hant: 留言回饋

# weixinfeedback
source: WeChat Feedback
ja: WeChatでフィードバック
zh_hans: 微信反馈
zh_hant: 微信回饋

# attentionweixin
source: Follow the WeChat public account of kuke, and feed back the problems online.
ja: KUKEのWeChatをフォローし、フィードバックできます。
zh_hans: 关注酷壳微信账号,微信在线反馈问题。
zh_hant: 關注酷殼微信帳號,微信線上回饋問題。

# weixinnum
source: WeChat Public Account: kuner2016
ja: WeChat ID:kuner2016
zh_hans: 微信账号:kuner2016
zh_hant: 微信帳號:kuner2016

# copyed
source: Already Copied
ja: コピー済み
zh_hans: 已拷贝
zh_hant: 已拷貝

# weixinkehufeed
source: WeChat Customer Service Feedback
ja: WeChatでフィードバック
zh_hans: 微信客服反馈
zh_hant: 微信客服回饋

# kehuphone
source: Customer’s Service Hotline
ja: お問合わせ
zh_hans: 客服电话
zh_hant: 客服電話

# takekefuphone
source: Call Customer’s Service Hotline
ja: 押すと電話が掛かる
zh_hans: 拨打客服电话
zh_hant: 撥打客服電話

# phoneinfo
source: iPhone Information
ja: iPhoneの情報
zh_hans: 手机信息
zh_hant: 手機信息

# kukeofficemall
source: KUNER Official Store
ja: KUNER公式ストア
zh_hans: 酷能量官方商城
zh_hant: 酷能量官方商城

# sendkuketofd
source: Recommend kuke to a friend
ja: KUKEを友人に推奨
zh_hans: 推荐酷壳给好友
zh_hant: 推薦酷殼給好友

# gotoweixinfeedback
source: Go to WeChat to give feedback
ja: WeChatでフィードバック
zh_hans: 去微信反馈
zh_hant: 去微信回饋

# dontsupportthetype
source: Don’t support this file type temporarily
ja: 非対応のフォーマットです
zh_hans: 暂不支持该类型文件
zh_hant: 暫不支援該類型檔

# useotherappopen
source: Please use some other apps to open this file
ja: 別のアプリで開けるかもしれません
zh_hans: 你可以使用其他应用程序打开此文件
zh_hant: 你可以使用其他應用程式打開此檔

# otherappopen
source: Other apps to open
ja: 別のアプリで開く
zh_hans: 其他方式打开
zh_hant: 其他方式打開

# noplayingmusic
source: There is no music playing currently
ja: 再生している音楽がありません
zh_hans: 当前没有正在播放的音乐
zh_hant: 當前沒有正在播放的音樂

# kukedisc
source: Introduction of kuke
ja: 説明
zh_hans: 酷壳说明
zh_hant: 酷殼說明

# openkuke
source: Please open the kuke
ja: KUKEの電源をオンにして下さい
zh_hans: 请开启酷壳
zh_hant: 請開啟酷殼

# presspowerbtn
source: Press and hold the power button on the back of the kuke for 3 seconds to open
ja: KUKEの裏面の電源ボタンを3秒押し続け
zh_hans: 长按酷壳背面电源键3秒开机
zh_hant: 長按酷殼背面電源鍵3秒開機

# kukedisctitle
source: Would you like to use the memory expansion function without turning on the power button？>
ja: メモリ拡張だけを使用したくて、電源を入りたくないですか？
zh_hans: 仅使用扩容功能，不想开启电源键？>
zh_hant: 僅使用擴容功能，不想開啟電源鍵？>

# tabuncopiedtitle
source: Not Imported
ja: 未インポート
zh_hans: 未导入
zh_hant: 未導入

# tabcopiedtitle
source: Imported
ja: インポート済
zh_hans: 已导入
zh_hant: 已導入

# tabtotaltitle
source: All
ja: 全て
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# versionnotips
source: 此版本不再提示
ja: このバージョンは再表示しない
